¿Te gustan las óperas?
Ya sé de qué película hablas.
Pero se estrenó antes de que nacieras.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
HACE DIEZ DÍAS EN JAPÓN
¡Aya, eres increíble!
Tu tío Hiro también ha estado estudiando.
Estoy aprendiendo coreano.
Ojalá no hubiera entendido esas palabras.
Pero tu tío es muy listo
y terminó entendiéndolas.
No suelo aceptar ver gente
solo porque me lo piden.
Gracias.
Qué mujer tan maleducada.
Besándome sin permiso.
Si quería verme, podría haberme
dicho cuándo y dónde.
Ahora me siento ansioso.
Aya, ¿tal vez esa zombi me infectó?
Oye, ¿no viajarías hoy a Italia?
Sí. Solo vine a darle su regalo.
Luego me voy al aeropuerto.
Gracias.
¿Qué tal la filmación? ¿Te gustó?
Es imposible que me guste una zombi.
Esa cita fue en la filmación.
No tendré citas con ella
solo porque me guste.
Preguntaba si te gustó Canadá.
No te preguntaba por esa mujer.
¿Qué sucede?
Se besaron.
No. No es lo que piensas.
Esa zombi me besó
mientras yo estaba indefenso.
Hiro, también te enamoraste de ella.
Tu primer amor.
Una chica mayor que era la más rebelde
de nuestro vecindario.
Como Do Ra-mi.
¿Por qué mencionas eso?
El romance entre una rebelde y un galán:
el mayor escándalo de nuestro vecindario.
¿Y, ahora, el romance
entre una coreana y un japonés?
Qué divertido.
-¡Qué divertido!
-¿Verdad que sí?
Oye.
¿El galán se rindió ante una zombi?
-Tal vez.
-¿No crees?
-Vamos a comer.
-Sí.
Y sí estabas esperando.
HISTORIAL DE LLAMADAS
MENSAJES DE TEXTO
TE ESPERARÉ.
Tú me pediste que viniera,
pero no te ves feliz.
ESPAÑOL: RESPONSABILIDAD
JAPONÉS: SEKININ
¿Me quieres?
Supongo que venir a verte
te dio una impresión equivocada.
Pero vine para confirmar algo.
Estoy aquí para darte una lección
si me mentiste.
-Perdón.
-¿"Perdón"?
-Gracias.
-¿"Gracias"?
No me gustas. No te preocupes.
No peleo si sé que perderé.
Perdería si me gustaras
cuando no te gusto.
¡Nunca voy a perder!
Mejor me voy.
Lo siento. Su tarjeta fue rechazada.
Aquí tiene.
Lo siento.
Muchas gracias.
Vamos.
Hiro, esta es la programación.
¿Podrías revisarla?
-Claro.
-Hay un poco de tiempo libre aquí.
Podemos hacer un cambio de vestuario
y retocar tu maquillaje.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué es eso?
¿Conoces el jjimjilbang?
-Combinado. Sí.
-¿Todo junto? ¡Combinado!
-Entendí. ¡Salud!
-¡Salud!
¡Hola! ¡No! Lo siento. Ya cerramos.
Ya cerramos. Lo siento.
No. Ya cerramos por hoy.
Regrese mañana. ¡Adiós!
-¡Hola!
Gracias.
Ya bebió suficiente. Pronto cerraremos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Te amo!
Gracias.
AMAMI, ALFREDO QUANT'IO T'AMO.
ADDIO!
¿Qué significa eso?
Es la letra de la ópera:
"Ámame, por favor, Alfredo.
Tanto como yo te amo a ti. Adiós".
Esa película debe gustarte en serio.
¿La encontraste?
Esto es muy importante para mí.
Gracias por encontrarla.
Está bien.
Dice que está bien.
Que todos la buscaron juntos.
Qué alivio.
Qué felicidad.
Oí que tú la encontraste.
Gracias.
Dime, ¿qué tal Italia con Hiro?
¿Se divirtieron?
Si no fuera por la exhibición,
los acompañaría.
Pero creo que no puedo.
¿Les diste permiso de filmar aquí?
No tuve otra opción.
Será la única oportunidad
de volver a ver a mi hijo.
Entiendo.
Debes estar feliz de volver a verlo.
Sí.
Pero también tengo miedo
por el dolor que le causé en el pasado.
La zombi estaba llorando.
¿Qué le pasa?
CHA MU-HEE:
CORAZÓN.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?